Admin:
UserName - sofiiaB
password - 12345

Doctor:
UserName - drSofiia
password - 12345

Медикаменти:
1. Парацетамол - Ібупрофен, Пенадол, Еффералган, Цефекон, Калпол
2. Фервекс - Парацетамол, Терафлю,Гриппостад С, Флюколд, Максиколд
3. Нурофен - Ібупрофен, парацетамол
4. Но-шпа - Дротаверин, Спазмалгон, Буспопан
5. Мезим - Панзинорм, Фестал, Еністал, панкреатин
6. Лоратадин - Цетирин, Едем, Еріус
7. АЦЦ - Флуімуцил, Бронхокод, Мукоміст, Карбоцистеїн
8. Смекта - Неосмектин, діосмектит, Ентеросгель, Полісорб
9. Лоперамід - Стоперан
10. Спазмалгон - Но-шпа, Анальгін, пенталгін
11. Ентеросгель - Смекта, діосмектит, атоксіл, сорбекс, вугілля
12. Сорбекс - Ентеросгель, Атоксіл, вугілля, Смекта

НОВІ
13. Називін - Отривін, Ксилен, Санорин, Риназолін
14. Септолете - Лізобакт, Стрепсілс, Тантум Верде, Гексорал
15. Озельтамівір - Таміфлю, Арбідол, Ремдесивір (умовно), Інфлюцид
16. Вітамін С - Аскорбінова кислота, Цевікап, Супрадин, Аскорутик
17. Аваміс - Назонекс, Дезринит, Фліксоназе
18. Назонекс - Аваміс, Фліксоназе, Мометазон
19. Амброксол - Лазолван, Гербіон, Бронхорус, Амбробене
20. Бромгексин - Амброксол, Лазолван, Флегамін
21. Регідрон - Гастроліт, Хумана Електроліт, Орсаліт
22. Амоксицилін - Аугментин, Флемоксин, Хіконцил, Амоксиклав
23. Люголь - Йодинол, Гівалекс, Орасепт
24. Фурамаг - Фурадонін, Нітроксолін, Уронефрон
25. Монурал - Фосфоміцин, Ноліцин, Урофосцин
26. Уролесан -  Канефрон, Фітолізин, Цистон
27. Канефрон - Уролесан, Цистон, Фітолізин
28. Суматриптан - Золмігрен, Імігран, Рапімед, Амігренін
29. Нурофен Форте - Ібупрофен, Пенталгін, Мігреньол
30. Пенталгін - Темпалгін, Спазмалгон, Налгезін, Анальгін
31. Кетанов - Кеторол, Дексалгін
32. Дентол - Калгель, Камістад, Ангідол-гель
33. Фосфалюгель - Альмагель, Маалокс, Ренні, Гевіскон
35. Омепразол - Еманера, Нольпаза, Рабепразол, Ланзопразол
36. Лінекс - Біоспорин, Аципол, Біфіформ

-------------------------------------
37. Диклофенак - Ібупрофен, Німесил, Кеторол
34. Альмагель - Фосфалюгель, Маалокс, Омез

Хвороби:

1.ГРВІ - вірусне запалення верхніх дихальних шляхів
Симптоми: нежить, біль у горлі, кашель, температура
Процедури: постільний режим, рясне пиття, зволоження повітря
Ліки: Парацетамол, Ібупрофен, Називін, Септолете

2.Грип -  важка форма вірусної інфекції з інтоксикацією
Симптоми: температура, ломота, головний біль, сухий кашель
Процедури: ізоляція, пиття, контроль температури
Ліки: Озельтамівір, Парацетамол, Ібупрофен, Фервекс, вітамін С

3. Алергічний риніт - алергічна реакція з набряком носа
Симптоми: чхання, сльозотеча, нежить, свербіж
Процедури: уникати алергенів, промивати ніс
Ліки: Лоратадин, Цетиризин, Едем, Аваміс, Назонекс

4. Бронхіт -  запалення бронхів, зазвичай після ГРВІ
Симптоми: кашель з мокротинням, свистячий звук, слабкість
Процедури: інгаляції, тепле пиття, спокій
Ліки: АЦЦ, Амброксол, Бромгексин, Ібупрофен (при болю)

5.Отруєння - інтоксикація через неякісну їжу
Симптоми: блювання, діарея, біль у животі
Процедури: сорбенти, рідина, дієта
Ліки: Ентеросгель, Полісорб, Смекта, Регідрон, Лоперамід



7. Цистит - запалення сечового міхура (частіше у жінок)
Симптоми: біль при сечовипусканні, часте сечовиділення
Процедури: тепло, рідина, гігієна
Ліки: Фурамаг, Монурал, Уролесан, Канефрон

8. Мігрень - повторюваний сильний головний біль
Симптоми: пульсуючий біль, світлочутливість, нудота
Процедури: тиша, темрява, сон
Ліки: Суматриптан, Ібупрофен, Нурофен Форте, Пенталгін

9. Діарея -  рідке випорожнення без температури
Симптоми: частий стілець, спазми, бурчання
Процедури: сорбенти, регідратація, дієта
Ліки: Смекта, Ентерол, Лоперамід, Регідрон

10.  Зубний біль - біль через карієс, пульпіт, запалення
Симптоми: пульсація, біль при жуванні, набряк
Процедури: полоскання, охолодження, стоматолог
Ліки: Ібупрофен, Кетанов, Парацетамол, Дентол
 
11. Гастрит - запалення слизової шлунка
Симптоми:біль у верхній частині живота, нудота, відрижка
Процедури: Дієта, відмова від куріння, алкоголю, відпочинок
Ліки: Фосфалюгель, Альмагель, Омепразол, Лінекс

12.Артрит - запалення суглобів
Симптоми: біль, набряк, обмеження рухливості суглобів
Процедури: ультразвук, лікувальна фізкультура, масаж, відпочинок 
Ліки: Ібупрофен, Диклофенак, Но-шпа 



…..…

6. Ангіна - запалення мигдаликів (часто бактеріальне)
Симптоми: біль у горлі, температура, наліт на мигдаликах
Процедури: полоскання, тепло, постіль
Ліки: Амоксицилін, Септолете, Ібупрофен, Люголь
